Karina!
Karina.
- Karina. Hadi kalk. Gitmeliyiz!
- Hayır. Hayır!
- Karina, beni dinle. Gitmeliyiz.
- Hayır.
- Gitmeliyiz, Karina. Gitmeliyiz, hadi.
- Hayır. Hayır!
- Karina, yüzüme bak. Gitmeliyiz.
- Hayır, gidemem.
Evet, gidebilirsin.
Her yeri sardılar. Hadi. Gidelim.
Paul. Paul.
Herkes...
- Herkes gitti.
- Koşmaya devam etmeliyiz.
Bütün gece bu sürü burada kalacaktır.
Hadi, gel buraya.
Seni bulduğum zamanı hatırla.
Sen bize katılmadan önce diğerlerine...
...bu yemini ettiren bendim.
Hatırladın mı?
Söyle.
- Biri yaşarsa, hepsi yaşar.
- Doğru.
Tamam.
Sana söz veriyorum...
...seni asla bırakmayacağım.
Ama şimdi gitmeliyiz.
Hadi.
Karina, bak. Bak.
Anahtarlar yok.
Buldum.
Güzel.
Koltukların altına bak.
Torpido gözünü ve konsolu de ara.
İşe yarar bir şeyler bulmaya çalış.
İLK YARDIM ÇANTASI
Lanet olsun.
Tanrım.
O da ne?
- Yoksa...
- Hayır, hayır.
Ormanda kaçarken komyonetin
camı kesti.
- Neden önceden söylemedin?
- Çünkü o anki durumumuza...
...bir faydası olmayacaktı.
Nerede bu harita?
Hadi, şuna bir bakalım.
Sanırım bölgedeki tüm polikliniklerin
yerleri işaretlenmiş.
En yakın yer geldiğimiz yöndeymiş.
Sürü oradan çoktan geçmiştir.
Tuttum seni. Tuttum seni.
- Hızlı sürebilir misin?
- Seni oraya götüreceğim.
Söz veriyorum.
Paul!
Hadi, dayan biraz.
Uyanık kalmalısın.
İŞGAL EDİLDİ
Paul.
İyi misin?
Evet. Biraz başım ağrıyor.
Polikliniğe gitsek iyi olacak.
Hissedemiyorum...
Elimi hissedemiyorum.
Dayan biraz.
Beni bırakmayacağına söz verdin.
Tamam mı?
Sonraki poliklinik yakında.
Lütfen öyle olsun.
Lütfen, lütfen, lütfen.
Kimse var mı?
Hayır!
Defol! İmdat!